Ты не воплощение мечты, а мечта воплощение тебя. 
Ты настолько красива, что в средневековье тебя бы сожгли как самую чарующую ведьму. 
Все люди произошли от обезьян, но только не ты. 
У меня отнялась молва, когда тебя увидел. Твоя красота обезоруживает и завораживает. 
Разрез на твоей одежде скоро сделает меня косым. 
Твоя мордашка ангельская и милая, но тело у тебя очень грешное и порочное. 
Твоя прекрасная грудь пялиться на меня. Скажи ей, что это просто неприлично. 
Если чья-то красота спасет мир, то только твоя. Ты будешь самой главной героиней. 
Откуда у тебя столько энергии и драйва, словно у тебя вечная батарейка в прелестной попке. 
На тебе красивое платье тютелька в тютельку. Мне нравятся твои тютельки. 
Я стараюсь реже моргать, чтобы больше любоваться твоей красотой. 
Скорей ныряй в мой тихий омут, ты нравишься моим чертям. 
Ты самая клевая и самая потрясающая девчонка, что я встречал в жизни. 
Мне не нужен от тебя один секс. Мне нужны от тебя все твои сексы. 
Ты похожа на нимфу, воплощающую женственность и красоту всего женского рода. 
В тебе есть все, что я искал в Google и Яндекс. И даже больше. 
Когда бог раздавал красоту ты вставала дважды или трижды? 
Я не глазею на твою волнительную и аппетитную грудь, а смотрю на твое горячее сердце. 
Салоны красоты останутся без работы, ведь ты идеальна. 
Ты идеальная! Ты можешь быть музой для художников, писателей, поэтов, музыкантов и прочих творцов. 
Я засмотрелся на тебя, что у меня пропал звук. Ты что-то говорила? Как поддержать разговор с девушкой: учимся правильно вести беседу 
Твоя красота такая, что хочется тобой любоваться круглые сутки. 
Здесь жарко или это из-за тебя? 
Выглядишь так сногсшибательно и отпадно, что у меня челюсть до сих пор на полу. 
Твоя внешность такая же красивая, как твоя прелестная душа. 
Незаконно выглядеть так красиво. На тебя точно вызвали уже полицию завистницы. 
У тебя настоящая грудь? Не верю. Дай потрогаю. 
Я не выпил, но ты мне уже нравишься. 
Ваше величество! Почему без короны? 
Твои родители инопланетяне? На земле таких сногсшибательных красоток нет. 
В тебе все идеально, но нужно сменить фамилию на мою. 
Твои родители, наверное, кулинары, как у их такая крошка? 
Что заставило такого симпатичного и волшебного ангела спуститься на эту грешную землю? 
Твоя попа словно крепкий орешек, который просится на грех. 
Снаружи ты выглядишь как красивая конфетка, а внутри еще более сладкая. 
Нужно сделать за мечтой, а значит я иду за тобой. 
Я не могу не смотреть в твое декольте. Оно меня приворожило. 
Из-за тебя я готов объявить дуэль, пойти на войну и сразиться с драконом. 
Твои алые губы так красивы, словно наполнены огнем, любовью и страстью. 
Исходящее от тебя женское очарование пленяет меня и окутывает, что я не могу сопротивляться. 
Улыбка. Твоя улыбка самая привлекательная и милая. 
Ты похожа на принцессу из сказки, а точнее на всех их вместе взятых. 
У тебя нет ингалятора? У меня перехватило дух от твоей внешности. 
Девушка! Как вам не стыдно быть такой красивой? 
Твоя походка настолько порочна, что способна расшевелить кого угодно. 
Когда ты улыбаешься, то словно выходит солнце из-за тучек и награждает теплом. 
Твоя красота похожа на глоток свежего воздуха, в этом городе. 
Полиция обязана тебя арестовать, ведь ты украла мое сердце. 
Будь я котом, то провел бы с тобой все свои 9 жизней. 
У тебя необыкновенные и прелестные слова, которые сияют как загадочные звезды. 
Нежность в тебе такая чарующая, что хочется окунуться в тебя, словно в озеро. 
Какого дракона нужно прибить, чтобы заполучить такую красотку? 
Ангелы – это неземные и сказочные создания, в которых я поверил, встретив тебя. 
Твоя ослепительная красота вызывает у меня сердцебиение и страстное желание. 
Твой голос похож на пение самой прелестной птицы, которой не существует на земле. 
Никого лучше и прелестнее я никогда не встречал и точно не встречу. 
Ты моя долгожданная Ассоль, а я твои алые паруса. 
Сладкая моя! Ты такая сладенькая, что хочется съесть всю тебя. 
Под твоей милой внешностью скрывается настоящая секс-бомба. 
Платье на тебе смотрится очень красиво и даже немного вызывающе. 
Нет такого произведения искусства, которое превосходило бы тебя в женственности и красоте. 
Золото, брильянты и прочие ценности не являются драгоценностями. Драгоценность – это ты. 
Ты у меня всегда вызываешь улыбку и повышенный пульс. 
Никакие комплименты красоте девушки не могут описать тебя. Ты красивее и замечательнее всех комплиментов на свете. 
Ты мой ангел хранитель, который будет беречь мое сердце, но беспокоить тело. 
Красота у тебя такая благородная, словно ты греческая богиня, пришедшая из мифологии. 
У тебя в роду нет дворян? Ты похожа на девушку голубых и благородных кровей, а не на простую. Как отшить девушку? 
Я пытаюсь смотреть тебе в твои красивые глаза, но твои аппетитные дыньки меня отвлекают. 
Всегда считал, что совершенства не существует, пока не встретил тебя. 
В чай добавляют сахар для сладости, а в мою жизнь нужна сладкая ты. 
Твоя прелестная фигурка словно красивое и тоненькая березка. 
Своим присутствием ты освещаешь мне путь, словно маяк паруснику. 
Свет твоей восхитительной и нежной души манит меня. 
Твоя нежненький голосок и внешность опьяняют. 
Твой отец был вором? Он украл брильянты и вложил их тебе в глаза. 
Ты самая, самая, самая лучшая. А также все остальное. 
Не могу дождаться встречи с самой знойной и прелестной девчонкой на свете. 
Загадочная луна и яркое солнце не могут поспорить с твоей красотой. 
Твой отец не боксер? Ты посылаешь меня в нокаут своей красотой. 
Конкурсы красоты необъективны, ведь ты самая прелестная на свете. 
По твоей фигуре сразу видно, что занимаешься спортом. 
В толпе всегда пытаюсь подсознательно найти тебя и увидеть. Это как наваждение. 
Твои милое лицо отлично бы смотрелось на картинах великих мастеров Средиземноморья. 
Полегче! У меня потемнело в глазах от твоей красоты. 
Твоя фигура и поза рождает у меня не самые чистые мысли. 
Ты развита всесторонне: умна, красива, добра и нежна. 
Наконец я встретил принцессу не в сказке, а в реальной жизни. 
Если мечты могут быть реальностью, то это ты! 
У Венеры Милосской фигура хуже, чем у тебя. 
У тебя неземная красота внешняя и душевная. 
Ты ведьма? Ты всегда выглядишь идеально, здесь что-то нечисто. 
Ты настолько красива, что твое место в музее. 
Ты обнимаешься так ангельски нежно и мягко, словно оказался на небесах. 
В тебе живет веселая, замечательная и смешливая личность, которая меня так привлекает. 
Твой взгляд, брошенный из-под ресниц, заставляет мое сердце биться сильнее и чаще. 
Я дарю тебе эти цветы, чтобы они увидели, что такое красота. 
Самая лучшая на свете – это ты. Ты – клад, который мне посчастливилось найти. 
Твоя красота словно ураган, который сбивает с ног и уносит вдаль. 
Нежная, милая, добрая, красивая, замечательная и самая лучшая девушка. Это я только начал говорить комплименты. 
Ты настоящая краля, красотка и красавица. 
Обожаю твой природный настоящий запах, он меня заводит. 
Твои глаза блестят словно два драгоценных камня, от которых не отвести взгляд. 
Внутри тебя живет забияка и хулиганка, но это мне так нравится. 
Твою идеальную мордашку должны рисовать художники, а идеальную фигуру лепить скульпторы. 
Твоя утонченная изысканность делает тебя сногсшибательной роковой красоткой. 
Ты словно глоток воздуха для дайвера, который находится в глубине океана. 
Твоя красота может лечить людей и поднимать их на ноги. 
Ты настоящая леди, у которой безупречные манеры, красота и характер. 
С тобой можно хоть в разведку, хоть на необитаемый остров, хоть в ЗАГС. 
Ты выглядишь как настоящая няшка. 
Ты воплощение женственности, привлекательности и красоты. 
Внутри тебя храбрая и бесшабашная девчонка, которая сводит меня с ума своей непредсказуемостью. 
Ты словно самый яркий праздник, который всегда со мной. 
Ты опять похудела? Ты выглядишь отменно и очень привлекательно. 
Черты твоего лица и изгибы тела совершенны, словно ты божество женственности. 
В тебе кроется страстная, горячая и сексуальная кошечка. 
У тебя сделка с дьяволом? Ведь ты выглядишь всегда превосходно. Как мило назвать девушку? 
Ты так аппетитно и вкусно выглядишь, словно шоколадная конфетка. 
Нет никого добрее, нежнее и роднее на всем свете, моя малышка. 
Сравнивать тебя с цветами бессмысленно, ведь ты вне конкуренции. 
Даже это прелестное утро не сравниться с тобой. 
Я забыл все красивые комплименты девушке о ее красоте, которые знал, едва увидев тебя. Ты красивее и лучше любых комплиментов. 
Ты можешь меня ущипнуть? Я вижу прелестного ангела. 
Хочу с тобой целоваться сутками напролет, не выбираясь из постели. 
Твой взгляд меня волнует, а в твои потрясающих глазах хочется утонуть. 
Моя любовь с каждым днем все крепче и крепче. 
Твои ножки такие длинные и вкусные, что я смотрю на них не отрываясь. 
Плечи твои такие нежные, хрупкие, трогательные и милые, что хочется тебя обнять. 
Ума, проницательности и сообразительности тебе не занимать. 
Твои руки нежные, приятные и ласковые, словно самые тонкий шелк. 
Я часто думаю о тебе и широко улыбаюсь, словно чудак. Наверное, меня бояться на улице прохожие. 
Ты само очарование, совершенство, безукоризненность и идеал. 
Зеркало злится, когда у него не получается отобразить твою прелестную личину. 
Ты такой отличные собеседник, что не могу оторваться от разговора с тобой. 
Твой голос звучит как нежная мелодия, которая льется из самого сказочного инструмента. 
Пока ты спала, я любовался тобой во сне. Ты еще милее, беззащитнее и прекраснее. 
Ты обнимаешься так, словно я попал в объятия счастью. 
Обожаю искорки в твоих великолепных и незабываемых глазах. 
Мне с тобой очень приятно и комфортно быть рядом, словно мы были знакомы в прошлых жизнях. 
Ты точно сделана на небесах. Спорю на поцелуй. 
В твои глаза просто невозможно не влюбиться. 
Ты достойна самых красивых, нежных и трогательных комплиментов. 
С тобой можно провести вечность и еще немного. Ты великолепна и потрясающе замечательна. 
На конкурсе красоты ты победила бы еще на кастинге. 
Как тебе удалось сохранить доброту и красоту чистой души? 
Мне кажется, что ты похожа на природную стихию, которая совершенна и недосягаема для понимания. 
Твоя натура очень пылкая и честная, а сердце горячее и честное. 
Как тебе удается быть такой эмоциональной, радостной и счастливой? 
Клубника со сливками – это ты. Такая же аппетитная, сладкая и сочная. 
Тебя хочется целовать, носить на руках и баловать. Такая красотка достойна. 
Ты специально так оделась, чтобы я опешил и начал заикаться? 
Мне кажется, что ты далекая звезда, которая упала на эту землю. 
Ого, какая. Ты точно настоящая? Можно я тебя потрогаю? 
Я влюбляюсь в тебя каждый день все сильнее и сильнее. 
Ты мечта моей жизни и сказочный ангел во плоти. 
Я хочу быть косоглазым, чтобы видеть тебя дважды. 
В тебе можно найти напарницу по любому делу, чтобы вместе не делали. 
Откуда у тебя такой рассудительный ум и высокий уровень интеллекта? 
С каждым днем ты становишься идеальнее. В чем твой секрет? 
У меня мурашки пробежали по коже, когда я тебя увидел. 
Если бы я не знал твоего имени, то предположил, что ты богиня красоты Афродита. 
Тобой можно любоваться 
аса в сутки, но никогда не уставать. 
В тебе есть что-то магическое, манящее и прелестное, что сводит с ума. 
Ты выглядишь как звезда, сошедшая с обложки журнала. 
Вау! Ты так потрясающе выглядишь, что я чуть не ослеп. Короткие комплименты девушке. Как вскружить голову девушке убойными комплиментами? 
Чувствую искру и энергию исходящие от тебя. 
Ты прекрасный профессионал своего дела в карьере. 
Твои родители не художники? Иначе откуда у них такой шедевр? 
Своим присутствием ты украшаешь любое место. 
Твоя сказочная красота опьяняет сильнее хмеля. 
Своей восхитительной улыбкой ты обезоруживаешь меня. 
У тебя очень романтичная и чуткая душа. Ты настоящий романтик. 
Твой звонкий, мелодичный и приятный смех похож на звон колокольчиков. 
Никогда бы не поверил, что красотка и такая умница могут быть одной девушкой. 
Твои уста такие вкусные и сладкие на вид. А на вкус? 
Блеск и шик! Сегодня выглядишь потрясно. Впрочем, как всегда. 
Обалдеть, у тебя такая точеная фигурка и сногсшибательные ножки от самых ушей. 
Твой ангельский характер, нежная улыбка и страстная натура – это сногсшибательная смесь. 
Тебя могут похитить из-за неописуемой и ослепительной красоты. 
Когда ты злишься, то все равно остаешься красивой и привлекательной. 
У тебя отличное и прекрасное чувство юмора. 
Ты очень умная и сообразительная. Я поражен твоей женственной мудростью. 
Твои родители не ювелиры? Они произвели такое сокровище. 
Ты сладкая словно конфетка, а я ощущаю себя сладкоежкой. 
Я не знаю, как ты это делаешь, но ты мне нравишься до чертиков. 
Ты околдовываешь своей внешностью, характером и личностью. 
Я не всегда понимаю то, что ты говоришь, но мне нравится тебя слушать. Продолжай. 
Люблю гулять и проводить с тобой время. С тобой все превращается в сказку, приключения и праздник. 
Я опьянен тобой, что ты просто обязана проводить меня до дому. 
Твоей красоте хочется говорить комплименты и читать стихи. 
Обожаю тебя, моя красотка. 
Все бабы как бабы, а ты богиня. 
Твоя красота манящая, великолепная, сказочная и чарующая. Ты меня околдовала, как самая прелестная волшебница. 
Это поразительно. Тебя любят дети, люди, животные, природа и все остальные. 
Твоя кожа такая белоснежная и мягкая, словно сказка. 
Уникальность, неповторимость и необыкновенность – это твое описание. 
Ты излучаешь красоту, позитив и счастье. 
Твой смех вызовет у меня мурашки и влечение. 
У тебя такой милый румянец на щеках, что я влюблен в эти щечки. 
Ничего не меняй в себе, ведь ты идеально-божественная малышка. 
С мыслями о тебе я засыпаю и встаю, ведь никого нет на целом свете прелестнее. 
Твоя красота такая живая, гармоничная, восхитительная и дивная, что я поражен. 
Как тебе удается быть всегда свежей, позитивной и жизнерадостной? Ты всегда лучше всех вокруг. 
Самая нежная, трогательная и восхитительная девушка на свете – это ты. 
Я обожаю твои причуды и странности, без них было бы скучно жить. 
Ты родилась для того, чтобы украшать мир своей первозданной красотой. 
Я горжусь тем, что ты моя девушка. 
Тебе нужно крепкое мужское плечо, а мне твоя упругая грудь. 
Твои губки словно сладкий персик, который хочется впиться всей силой. 
В чем секрет твоей молодости и совершенства? 
Мне определенно повезло познакомиться с самой прелестной девушкой на планете. 
Во сколько тебе нужно обратно на небеса? 
Твои глаза для меня – омут, в который хочется погрузиться. 
Ты словно восхитительная радуга, которая появляется после сильного дождя. 
Твои глаза можно сравнивать со звездами, океаном, закатом, рассветами, драгоценными камнями. Но все они будут бледны в сравнении с твоим взором. 
Мне кажется, что все стихи и песни были сложены о тебе. 
Ты непохожа ни на кого. Ты необыкновенно и сказочно чудная, но великолепная. Как описать девушку? Список комплиментов 
В твоей волнительной груди бьется настоящее, пылкое и искреннее сердце. 
Твоя звезда самая яркая и великолепная на небосводе. 
Ты культурная воспитанная и элегантная. Ты из Санкт-Петербурга? 
У меня улыбка до ушей, как только слышу твой голос или замечаю издали. 
Словно ягодка, словно солнышко и словно сказка. Ты все самое лучшее на свете. 
Твои поцелуи обжигают мне не только губы, но и сердце. 
Грациозность твоих движений и чувственность натуры будоражит во мне кровь. 
Ты можешь перевязать волосы бантиком, но будешь красивее и восхитительнее других. 
Встречей с тобой я выиграл самую чудную лотерею с самой невероятной девушкой. 
Твои глаза светят ярче солнца, личико прелестно, а фигура идеальная. 
Что мне от тебя нужно? Поцелуй, сердце, нежность, любовь. Все. 
Ты сногсшибательная, чувственная, безупречная и ослепительная красотка. Этого не отнять. 
Как тебе удается выглядеть сногсшибательно даже в обычной одежде? 
Ты настоящая ведьма, которая очаровала меня своей нечеловеческой красотой. 
Милый и пушистый котенок по нежности с тобой даже рядом не стоял. 
О, боже, какая женщина. Ты просто обворожительна и прелестна. 
Ты достойна миллиона комплиментов своей красоте и внутренним качествам, но и этого будет мало. 
Моя прелесть! 
В тебя невозможно не влюбиться и не втюриться по самую макушку. 
Твои ямочки/веснушки/родинки такие милые. 
Ты необычная, жизнерадостная и восхитительная, словно праздничный фейерверк. 
У тебя идеальная фигура и тело, что могла бы быть топ-моделью. 
Природа постаралась, что ты вышла такой красивой и такой талантливой во всех сферах. 
У тебя нет в роду ниндзя? Ты прокралась в мое сердце. 
Под дождем, снегом или мокрая ты выглядишь по-прежнему восхитительно. 
Если сказать, что ты красива, то это не будет похоже на правду. Но если добавить пригожа, шикарна, обворожительная, волшебна и прелестна, то будет похоже на правду. 
Мы не носки, но были бы отличной парочкой. 
Девушка, вы уронили что-то. Это была моя челюсть. 
Думаю, что нас попросят от сюда. Ты заставляешь всех девушек выглядеть плохо. 
У тебя красивые туфли, они подчеркивают красоту твоих волнительных ног. 
Твою красоту можно не только увидеть, но и почувствовать сердцем. 
Сонная ты такая милая, хорошенькая и прелестная. 
Ты приносишь мне удачу. 
Тебе надо было служить в армии. Противник сдавался бы без боя. 
Твой бюст вызывает у меня волнения. Твоя грудь красива, упругая и незабываемая. 
Таких, как ты, уже не делают. Ты красотка, умная и идеальная. 
В тебе скрытая какая-то невероятная изюминка, делающая тебя особенной и необыкновенной. 
Всегда мечтал узнать, как выглядят ангелы. Спасибо. 
Ты очень хороша в постели, что мне захотелось закурить. 
У тебя не будет закурить? Ты выглядишь так, что хочется начать. 
У тебя красива внешность, поступки, мысли и желания. 
Твои родители воспитали такую хорошую дочку, что достойны золотой медали. 
Ты похожа на ангела, музу, чертика и дьяволенка в одном флаконе. 
Внутри тебя кроется боевой характер и нрав амазонки. 
Твои булочки такие аппетитные, что хочется их схватить и съесть. 
Ты похожа на сказочную героиню из романтического фильма, за которую переживаешь всей душой. 
Мне ужасно интересно, что задумали черти в твоих глазах. 
У тебя громадный и прекрасный внутренний мир. 
Ты прикольная девчонка, знойная красотка и горячая телочка. 
Ты выглядишь на миллион долларов. Два. Миллиарда. 
Ты заражена вирусом «самая красивая девушка». 
Твое появление – это словно глоток крепкого кофе с коньяком, которое бодрит и пьянит одновременно. Нежные слова любимой девушке 
Я тебя видел на обложке журнала Vogue? 
Ты похожа на прелестный цветок, а я прилетел тебя опылять. 
Ты самый важный для меня человек на свете. 
Ты словно фотоаппарат. Когда я смотрю на тебя, то всегда улыбаюсь. 
Порой ты бываешь меленькой и несерьезной девочкой, которая любит дурачится. Мне нравится твоя непосредственность. 
Каково быть самой красивой девушкой на планете? 
Почему люди восхищаются каким-то актрисами, а не тобой? Я не понимаю. 
Твой внешний вид поднимает мне настроение и все остальное. 
Что-то случилось с моими глазами. Я не могу оторвать их от такой красотки, как тыю 
Ум и красота несовместимы, но ты исключение. 
Твои волосы такие красивые и волшебные, что хочется гладить их бесконечно. 
С какой сказки сбежала такая великолепная принцесса? 
Самая вкусная вишенка на торте – это ты. 
Ты проглотила магнит, что меня так тянет к тебе? 
Твои глаза блестят ярче солнца и зажигают мое сердце. 
На рентгене не будет моего сердца. Оно теперь принадлежит тебе. 
Если красота могла бы убивать, то ты была бы оружием массового поражения. 
Ты нежна и безумно красива, словно ангелочек. 
Такая красивая девушка, как ты, заслуживает самых лучших и прелестных комплиментов. 
Твоя фигура подчеркивает одежду, а не наоборот. 
Твои родители повара, раз у них выросла такая крошка? 
Никогда не встречал такую веселую, жизнерадостную, оптимистичную и смешливую девушку. 
Во время солнечного затмения ты можешь освещать землю. 
Купидон добрался до меня и поразил в самое сердце. Это ты его подослала? 
Твое имя не «Wi-Fi»? Я чувствую связь между нами. 
Ты всегда безупречно, гармонично и безукоризненно смотришься. Это врожденное и природное? 
Для этой планеты ты слишком восхитительно, сказочно и чарующе выглядишь. 
Твой взор заставляет меня гореть и таять одновременно. 
Когда ты смотришь, мой внутренний мир переворачивается с ног на голову. 
Ты из тех девушек, в которых влюбляются раз и навсегда. 
Твой запах такой приятный, вкусный и знакомый. 
Ты очень интересная личность. В тебе скрывается азартный, импульсивный и необычный человек. 
Ты – мой идеал! Ты идеал моего идеала! 
Прелестная сударыня, разрешите вас проводить. 
Идеальных людей нет, но ты есть. 
Ты точно владеешь единоборствами, раз посылаешь мужчин в нокаут одним внешним видом. 
Все мои печали тонут в омуте твоих прекрасных глаз. 
Обожаю твои нежные и уютные объятия. 
Стиль – это твое второе имя, а красота – первое. 
Твои губи созданы из магнита, что меня притягивает к ним. 
Ты просто улетный космос, моя неземная малышка. 
Где твои крылья и нимб, ведь ты точно ангелочек. 
Ты можешь мне помочь? Какой-то маленький негодяй выстрелил мне в сердце стрелой! 
Ты отлично двигаешься и танцуешь. Ты рождена для танца. 
Даже в самом глубоком океане нет такой глубины, как в твоих глазах. 
Я не могу сосредоточиться. Ты выглядишь волнительно и вызывающе. 
Твое тело создано для любви и ласк. 
У тебя такие горячие и красивые колготки. Точнее ножки. 
Начинаю путать реальность с фантазией, ведь ты из сказки. 
Ты, как всегда, отменно выглядишь. Умеешь подбирать одежду и украшения. И сама чертовски хороша. 
Самый дорогой и редкий брильянт завидует тебе. 
Ты делаешь меня самый счастливым, ведь у меня есть такое сокровище. 
Твои реснички очень блинные, пушистые и пленительные. 
Ты молодо выглядишь. 
Я пытался в тебя не влюбляться, но проиграл. Каковы требования к девушкам у мужчин? 
Твоей улыбке завидует Голливуд. 
Комплименты девушке о ее красоте говорить не привык, но не могу сдержаться. Ты настоящая красотка. 
Изгибы твоего тела пленительно волнующи и желанны. 
Твои красивые ножки нуждаются в отдыхе, поэтому понесу тебя на руках. 
Мадмуазель, вы прекрасны. 
Другим девушкам нужно привлекательно одеться, чтобы выглядеть красиво. Тебе ничего не надо. 
Каково украшать этот мир собой каждый день? 
Ты моя девушка, жена, любовница, друг и мое все. 
У тебя отец не военный? Ты такая бомба. 
Только ты меня отлично понимаешь. 
Сложно словами выразить мои чувства к тебе, а точнее невозможно. 
Сколько тебе лет? Ты не выглядишь на свои годы. Ты привираешь? 
Все мужчины оборачиваются тебе вслед. 
Ты горячее, чем мой нагревшийся ноутбук после компьютерной игры. 
Ты убила и сразила меня своей красотой. 
Ты всегда свежа, красива и приятно пахнешь, словно самая великолепная роза. 
Твои восхитительные волосы похожи на водопад, ниспадающий с прелестных плеч. 
Красота твоих грудей рождает желание, которое не сможет никто сдержать. 
Ты словно дождь из счастья, нежности, добра и положительных эмоций. 
Хозяйка моего сердца, ты делаешь меня счастливее. 
Твоя красота зажигает мое сердце и душу. 
Мы с тобой как два пазла, которые идеально подходят друг другу. 
На фотографиях тебя не видно, а только есть какой-то милый ангелочек. 
От тебя прямо идет женственность и сексуальность. 
Все девушки завидуют твоей красоте и внутренним качествам. 
Ты должна знать, что ты самая потрясающая девушка. 
Я не мастер на красивые комплименты девушкам, но ты прекрасна словно великолепный цветок. 
Ты – это произведение искусства этому миру. 
Ты ходячая энциклопедия, которая знает почти все. 
Все время не перестаю удивляться тому, насколько ты восхитительная девушка. 
Твоей маме зять не нужен? 
Ты умеешь быть собой, но нравиться окружающим. Ты чудная малышка. 
Звезды завидуют, что ты сверкаешь ярче их. 
К тебе клеятся даже пчелы, комары, мухи. Ты всем нравишься. 
Даже твоя грустная улыбка прекрасна. 
Мне вчера делали кардиограмму и там есть твое фото. 
Ты можешь быть лекарством от Альцгеймера, ведь тебя никогда не забудешь. 
Жалею, что не встретил тебя раньше времени. 
Тебе нельзя выходить из дома, чтобы другие девушки не завидовали тебе. 
Никогда не думал, что у меня будет девушка такая красотка. 
У тебя неимоверная красота и обаяние находить похитив везде. Ты чудо. 
Ты смесь плохой и хорошей девушки. Такое бывает? 
Я не знаю, как ты это делаешь, но я влюблен. 
Ты самая мечтательная и романтичная девушка, что я встречал в жизни. 
Даже слепой смог бы рассмотреть твою красоту. 
Завидую твоей пижаме, которая обнимает тебя голую. 
У тебя в роду цыган не было? Ты такое золотце. 
Когда ты рядом, то все мужчины кусают локти, а девушки завидуют. 
В тебе есть что-то от опасной и грациозной пантеры. 
Твой кожа такая нежная, как у ребенка. 
Ты такая красивая, что к тебе даже страшно подходить. 
Твое тело говорит, что ты любишь спорт. А мышление о высоком уровне интеллекта. 
Меня заводит твой милый внешний вид и прелестное горячее тело. 
У тебя белоснежная кожа/отличный загар. 
Извини за молчание, я поражен твоей красотой. 
Самый лучший день в жизни? День нашего знакомства. 
Я уважают и прислушиваюсь к твоему мнению. 
расивых слова девушке. Лучшие комплименты девушке 
Ты легка и загадочна, словно неуловимый ветерок. 
Небеса плачут, что такой ангелочек сбежал с небес. 
Вот тебе не стыдно быть такой красивой? 
Ты точно любимица бога, раз такая хорошенькая. 
Твоя ангельская и прелестная внешность вызывает у меня грешные мысли. 
Ты настоящая фитоняшка, с отпадной фигурой. 
Ты обнимаешься словно мишка или панда. Это так мило. 
Какого цвета у тебя глаза? Такие необычные. 
Когда слышу красивую и трогательную музыку, то вспоминаю сразу тебя. Вы похожи. 
Люблю стук твоих каблучков, но только когда они становятся громче. 
Ты королева моих грез и фантазий. Даже самых неприличных. 
Ты настоящая леди! 
Ты добрая, четная и настоящая, каких больше нет на земле. 
Ты изменила мою жизнь к лучшему. 
Каждое утро я мечтаю просыпаться вместе с тобой. 
Эта мини-юбка подчеркивает красоту твоих ног. 
Твои реснички словно стрелы Купидона, попадают в мое сердце. 
Я готов сложить сборник стихов о твоей неземной красоте. 
Шальная императрица Ирины Аллегровой не такая впечатляющая, как ты. 
У тебя изящная/большая грудь. 
Без макияжа и косметики ты выглядишь красивее. 
У тебя очень красивая прическа. Мне нравится. 
Я неизлечимо болен тобой. 
Ты похожа на талисман, который приносит удачу и счастье. 
Хочу сказать красивый комплимент о твоей красоте, но он не такай красивый, как ты. 
Ты милый птенчик, которого хочется забрать себе под крыло. 
Между нами точно есть какая-то химия. 
Ты можешь на меня положить во всех смыслах. 
Амур и Купидон расстреляли меня твоими стрелами. 
Ты кладезь талантов, красоты, доброты и нежности. 
Чтобы ты не делала, ты всегда меня заводишь. 
Когда ты улыбаешься своей милой улыбкой, то мир становится немного светлее. 
В мире есть человек, делающий меня счастливым. Это ты. 
Твои волосы великолепны и красивы. Можно прикоснуться? 
В мире много девушек, но ты особенная и невероятная. 
Ты похожа на сказку и мечту одновременно. 
На тебе нижнее белье тоже красивое, как и все остальное? 
Ты богиня в жизни, в кровати и на кухне. 
Твой голос бархатный и нежный звук. 
Косметика уже не сможет тебя сильнее улучшить. 
От тебя исходит женственность и теплота. 
Мне нравится твое имя. Оно такое приятное, мелодичное и нежное. 
Обожаю цвет твоих волос. 
Я знаю кого загадать себе на Новый год. Тебя. 
У тебя отличная женская интуиция. 
Тебя точно арестует полиция за кражу моего сердца. 
Ты будешь отличной женой и матерью. 
Твои черты безупречны, красивы и прелестны. 
Красивее и изящнее шеи я не видел. 
У тебя ноги нереально длинные, словно от ушей. 
Твоя фигура спортивная и изящная. 
Ты словно луч солнца, в пучине серости и скуки. 
Ты наивная как ребенок и мудрая как женщина. 
У тебя красивые волосы, словно в рекламе шампуня. 
Твоим милый внешний вид вызывает у меня самые неприличные мысли. 
Своим прелестным голосом ты могла быть певицей или укрощать диких зверей. 
Красивее тебя может быть только твоя дочь. 
Твоя попка просто идеальная и клевая. Хочу спать на ней до конца жизни. 
Своей роскошной улыбкой ты можешь доставать людей из депрессии. 
Я хочу с тобой жить, спать, целоваться и тратить зарплату. 
Ты самая счастливая девушка на свете. Это видно по твоим глазам. Как выбирать себе девушку правильно? 
Как живется с такой неземной красотой? 
Твоя натура чуткая, ласковая и нежная. Внутри ты еще красивее, чем снаружи. 
В любой одежде ты выглядишь эффектно и неотразимо, а без нее бесподобно. 
Вах! Какая красотка! 
Ты пахнешь приятнее, чем миллион алых роз. 
В средние века тебе бы сожгли за миллион разбитых сердец. 
На тебя нельзя сердиться или обижаться. 
В тебе порочное сочетание ангельской внешности и грешного внешнего вида. 
Есть много девушек хороших, но таких прекрасных я еще не встречал. 
Ты отличная хозяйка, у которой все спорится. 
Твоя фотография красива, но она не передает внутреннюю красоту. 
Больше всего мне нравится твоя искрометная улыбка и озорной взгляд. 
С тобой весело и интересно даже молчать. 
В тебе скрыта невероятная женственность. 
Мне звонили из рая и сказали о побеге, но я тебя не выдал. 
Ты воровка, которая украла все мои мысли и спокойствие. 
Ты отличный пример для подражания. 
В тебе кроется море сексуальности и огня. 
Своим прелестным втором ты можешь воспламенить мое сердце с одного взгляда. 
Не пробовал ничего слаще и вкуснее твоих губ. 
Выходи за меня замуж. 
Твой голос слаще меда. 
Между нами такая сильная связь, словно мы были знакомы в прошлой жизни. 
Твоя грудь очень красивая, что я не могу сосредоточиться на чем-то еще, кроме твоего манящего декольте. 
Ты такая легкая, невесомая и парящая, словно принцесса. 
В постели ты открытая, пошлая и развратная. Мне это нравится. 
Я тебя не ревную, но ты настолько бесподобна, что это выше моих сил. 
У тебя отличное чувство юмора, а с тобой невозможно соскучиться. 
Твои родители не пираты? Иначе откуда у них такое сокровище? 
Ты очень приветливая и дружелюбная. Бьюсь об заклад, что тебя любят все. 
Думаю, в мире не осталось красивых комплиментов о твоей красоте, которых ты не слышала. Ты просто красотка! 
Ты горячая, жаркая и палящая, словно солнце. 
У тебя очень нежные и ласковые руки, как и ты сама. 
У тебя идеальные пропорции тела и черты лица. Девушки тебе завидуют, а мужчины влюбляются. 
Ты так флиртуешь горячо, что мне хочется уже раздеться. 
Ты как милый щенок или котенок, которого хочется забрать к себе домой. 
Ты каждый раз выглядишь так, словно супермодель на подиуме. 
Самое идеальное творение небес – это ты, малыш. 
Блеск твоих глаз я узнаю из тысячи. 
Тебе завидуют все подружки? Ты красивее и лучше их. 
Ты украшаешь любое место, в котором появляешься. 
Своей улыбкой ты сможешь помирить воюющие страны. 
Ты словно самая ценная жемчужина на глубине моря. 
Твоя душа очень утонченная и отзывчивая. Я такой прекрасной никогда не встречал. 
Ты всегда так клево выглядишь, словно идешь на крутую вечеринку. 
Когда тебя создавал бог, то он хвастался и вложил самое лучшее. 
В твои волшебные и прелестные глаза можно смотреть бесконечно. 
Ангельский характер, ангельская внешность и ангельский голосок – это все про тебя. 
Твой животик милый, аппетитный и горячий. 
Твои поцелуи по утрам бодрят лучше и гораздо вкуснее кофе. 
Я не равнодушен к твоим соблазнительным изгибам точеной фигурки. 
Обожаю твой пробивной, сильный и независимый характер. 
Твои упругие сиськи сводят меня с ума. Точнее грудь. 
У тебя прелестные глаза, но не могу понять какого цвета. 
Тебя можно сравнить с чарующим цветком лотоса. Прилагательные комплименты девушке 
Ты та еще штучка, которая одним видом сводит мужчин с ума. 
Ты замечательный собеседник, с которым можно болтать всю ночь на пролет. 
Никогда не верил в любовь, до встречи с тобой. Ты сама любовь. 
Я восхищаюсь твоей красотой внешней и внутренней. Я рад, что судьба свела нас с тобой. 
У тебя изящные манеры английской леди. 
Красивые комплименты недостаточно красивые, как ты. Ты просто богиня и ангел. Ты лучше всех на все свете. 
Кто говорит об отсутствии ангелов просто не знаком с тобой. 
Тяжело быть такой прелестной и каждый день спасать мир красотой? 
Тебе следует чаще улыбаться, чтобы делать этот мир лучше. 
Ты опасная, пластичная, гибкая и жгучая, словно львица. 
Нельзя добиться твоей красоты диетами и работой хирургов. Ты являешься творение свыше. 
Луна моей жизни, солнце и звезды. 
Для счастья на этой планете нужна только ты. 
Это было землетрясение? Или ты потрясла мой мир своим появлением? 
О тебя исходит невероятных запах моря, весны и мечты. 
Твоя улыбка как награда для меня, когда ты меня ей одаряешь. 
В конкурсе смазливых и симпатичных ангелочков ты заняла бы первое место. 
Все девушки похожи между собой, но ты совсем другая и невероятная. 
Обожаю твою женственную загадочность и непредсказуемость. Меня это заводит. 
Обожаю твое большое, доброе и открытое сердце. 
Ты такая крошечная, хрупкая и миниатюрная, что тебя хочется оберегать. 
В мире всего есть только три таких красотки. Это ты, ты и еще раз ты. 
Такие красотки бывают только в Москве? 
Быть такой красивой – это преступление. Придется арестовать такую красотку. 
Если тебя сравнивать по красоте от 0 до 10 то ты сама шкала эталона. 
Я подвис при твоем эффектном появлении, красотка. 
Общение с тобой меня бодрит, словно вкусный кофе. 
Ты прекрасная Джульетта из пьесы Уильяма Шекспира. 
Красота – это твое второе имя. 
Я теряюсь от твоих женских чар, когда ты мне улыбаешься. 
Теперь я верю, что красивые нимфы существуют. 
В тебе сочетается прелестный характер, свежий задор и прелестное очарование. 
Думаю, что от тебя скрывают, что ты самая красивая женщина на планете. 
Если бы садили за красоту, то у тебя было бы парочка пожизненных. 
Люблю гладить тебя по голове, словно котенка. 
Все дороги мира ведут к тебе. 
Ты всегда безупречно выглядишь. У тебя есть свой личный стилист? 
Легендарная Троянская война должна была быть из-за твоей красоты. 
Встречи с тобой я ждал всю свою жизнь. 
Лучше тебя могут быть только наши дети. 
Украшения не могут сделать тебя еще прелестнее и восхитительнее. 
Ты рождаешь желание жить и творить прекрасное, как ты сама. 
Своим жарким взором ты можешь растопить лед. 
Твои глаза похожи на звезды млечного пути. 
У тебя самая счастливая улыбка в мире, а внутри тебя живет счастье. 
Ты выглядишь как моя первая жена. Я не был женат. 
Твои родители не продавцы детских товаров? Иначе откуда у них такая соска? 
Твое платьице такое красивое, но лучше бы оно смотрелось на полу моей спальни. 
Я предлагаю тебе свою руку и сердце. 
Я тебя люблю.
